Ibu, apa kabar?
Anda memiliki roh bunuh diri.
Ya, betul.
Anda ingin bunuh diri.
Anda memiliki depresi - depresi yang parah.
Ya, depresi yang parah.
Anda sudah mencoba bunuh diri tiga kali.
Betul, hamba Tuhan.
Keluarga Anda melayani dewa-dewa.
Ya, betul.
Dewa yang kuat. Mereka melayani para dewa.
Ya, hamba Tuhan.
Kenapa Anda ingin bunuh diri?
Karena saya depresi dan mengalami banyak kesulitan di dalam hidup saya
dan ada saatnya saya merasa sudah tidak bisa mengatasinya lagi.
Saya merasa banyak orang melawan saya dan saya sama sekali tidak mengenal mereka.
Tetapi saya merasa mereka melawan saya dan saya juga tidak tahu kenapa.
Kemari.
Pelepasan di dalam nama Yesus
Saya perintahkan setiap roh dan saya perintahkan mereka untuk keluar di dalam nama Yesus -
roh bunuh diri dan depresi yang dikarenakan kutuk keturunan.
Pelepasan di dalam nama Yesus
Dia sudah terbebas.
Terima kasih, Yesus!
WAKTU KESAKSIAN
Nama saya Evelyn dan saya datang dari Malaysia.
Minggu lalu, hamba Tuhan bernubuat kepada saya bahwa saya memiliki roh bunuh diri,
depresi parah dan bahwa keluarga saya menyembah dewa-dewa.
Keluarga saya menganut taoisme. Mereka menyembah tiga dewa di rumah dan itu adalah dewa Cina tradisional.
Nama dewanya adalah .... dan yang lainnya adalah roh leluhur.
Yang lainnya adalah dewa tanah.
Saya dituntun untuk menyembah dewa-dewa itu sejak saya masih kecil.
Saya akan membakar dupa dan mempersembahkannya kepada dewa-dewa itu.
Saya akan memberikan korban persembahan seperti ayam, sayur dan juga buah-buahan kepada dewa-dewa itu.
Tepat seperti yang Nabi T.B. Joshua katakan bahwa ada dewa-dewa yang disembah oleh keluarga saudari ini.
Dia menjelaskan bahwa sejak kecil, dia sudah dituntun untuk menyembah tiga dewa yang berbeda
dan memberikan korban persembahan kepada mereka. Sekarang ceritakan kepada kami - ketika Anda beranjak dewasa,
bagaimana hal ini mempengaruhi Anda secara negatif?
Saya sudah menderita depresi selama bertahun-tahun lamanya.
Saya selalu ingin bunuh diri.
Ada satu waktu di mana saya hampir loncat dari bangunan sepuluh dua puluh lantai di Singapura.
Ada banyak waktu di mana saya mencoba bunuh diri dengan pisau dan ditabrak mobil.
Apa yang mendorong Anda untuk memutuskan bunuh diri?
Saya terus mendengar suara yang berkata bahwa saya tidak berguna.
Lebih baik saya mati. Bahwa tidak ada harapan dan apapun lagi di dalam diri saya.
Saya tidak punya apa-apa. Saya tidak punya pekerjaan dan pernikahan. Sebaiknya saya pergi dan mati saja.
Jadi Anda mendengar suara-suara itu berbicara kepada Anda, mendorong Anda untuk bunuh diri.
Anda berkata bahwa Anda sudah mencoba bunuh diri dalam banyak kesempatan.
Ya, dalam banyak kesempatan.
Kapanpun saya ada di rumah atau tempat kerja, pikiran itu akan datang dan berkata bahwa saya harus bunuh diri.
Anda juga menyebutkan tentang depresi.
Bagaimana depresi itu - selain mendorong Anda untuk bunuh diri - bagaimana hal itu mempengaruhi Anda
di dalam hubungan dan pekerjaan? Bagaimana depresi itu mempengaruhi Anda?
Hal itu mempengaruhi saya gagal dalam pekerjaan.
Banyak kali saya harus keluar dari pekerjaan saya.
Saya juga tidak punya hubungan yang baik dengan orang lain.
Depresi itu membuat saya mengalami banyak kesulitan di dalam hidup saya.
Tetapi terima kasih kepada Tuhan karena saya sudah dilepaskan dan saya sudah terbebas.
Haleluya! Sekarang, sebelum berbicara tentang kelepasan Anda, kami ingin mengetahui -
bagaimana Anda mengetahui tentang Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN) dan Nabi T.B. Joshua?
Anda berkata bahwa Anda datang jauh dari Malaysia, Asia, untuk hadir di sini.
Bagaimana Anda menemukan pelayanan ini?
Ketika saya masih beragama buddha 14 tahun yang lalu, diusia saya yang ke-16 tahun,
saya memiliki seorang teman Kristen.
Dia memberikan saya CD dari pelayanan ini, bagaimana Nabi T.B. Joshua melakukan mukjizat.
Tuhan melakukan mukjizat melalui hambaNya.
Ada banyak kesembuhan dan mukjizat yang saya saksikan dengan mata saya sendiri melalui CD nya.
Pada saat itu saya tidak menyerahkan hidup saya kepada Kristus.
Saya hanya berpikir, "Wow, mukjizat yang luar biasa!
Rupanya benar-benar ada Tuhan di dunia ini!" Tetapi saya masih beragama buddha pada saat itu.
Setelah saya menyaksikan mukjizat itu, saya mulai percaya bahwa ada Tuhan di dunia ini
dan saya meminta teman Kristen saya untuk membawa saya ke gereja.
Akhirnya, saya menjadi Kristen setelah menyaksikan pekerjaan Tuhan melalui hambaNya.
14 tahun yang lalu, seseorang memberikan Anda CD yang berisi video klip dari pelayanan ini, Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN).
Ya, betul.
Wow! Jadi kita bisa membayangkan apa yang saudari kita katakan -
di Malaysia, 14 tahun yang lalu dia menonton video klip pelayanan ini.
Pada saat itu, dia memiliki kepercayaan lain; dia bukanlah seorang Kristen.
Tetapi mukjizat yang dia lihat meyakinkannya bahwa Yesus hidup
dan menuntun dia untuk menjadi seorang Kristen setelahnya.
Jadi beritahu kami - bagaimana Anda sekarang bisa hadir di tempat ini?
Saya sudah mencoba banyak kali untuk pergi ke sini tetapi selalu menemui masalah,
seperti, "Oh, tidak perlu! Kau tidak perlu datang!"
"Kau tidak memiliki uang untuk membeli tiket pesawatnya'' ayau ''Sudahlah, duduk saja di rumah
dan nonton TV". Tetapi pada satu titik waktu sebelum saya datang, saya bermimpi.
Saya melihat hamba Tuhan. Dia bernubuat bagi saya dan melepaskan saya.
Jadi itu yang membuat saya pada akhirnya memutuskan untuk datang kemari.
Wow. Mari tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Jadi bahkan sebelum Anda secara fisik hadir di Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN), Anda sudah melihat Nabi T.B. Joshua di dalam mimpi
dan Tuhan memakainya untuk bernubuat dan melepaskan Anda.
Ketika Anda akhirnya datang, beritahu kami - apa yang terjadi kepada Anda di minggu lalu?
Ketika hamba Tuhan bernubuat dan berdoa bagi saya, saya merasa bahwa...
Ketika dia menumpangkan tangan, saya merasa ada kilat dan aliran listrik yang menyambar kepala saya
dan langsung saya terjatuh.
Wow. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Jadi masalah yang membuat Anda datang dari Malaysia adalah roh bunuh diri,
roh depresi. Hamba Tuhan datang dan memberikan nubuatan kepada Anda -
tepat seperti yang Anda lihat terjadi di dalam mimpi, bahkan sebelum Anda datang kemari.
Ya, betul.
Dan ketika hamba Tuhan berdoa bagi Anda. Sekarang, setelah Anda didoakan, beritahu kami apa yang terjadi dalam hidup Anda.
Sejak minggu lalu hamba Tuhan bernubuat bagi saya, saya tidak ada lagi pikiran untuk bunuh diri sama sekali.
Bahkan ketika saya merasa tidak begitu baik di waktu tertentu, saya tidak lagi memiliki pikiran untuk bunuh diri sama sekali.
Puji Tuhan.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Selain dari pikiran bunuh diri yang sudah tidak ada, bagaimana Anda berhubungan dengan sesama sekarang?
Sebelumnya Anda berkata bahwa Anda selalu depresi tetapi setelah pelepasan minggu lalu,
bagaimana kehidupan Anda?
Saya menjadi lebih bersukacita, dan saya tidak menaruh dendam kepada orang lain.
Terima kasih, Yesus Kristus. Ini adalah bukti dari pelepasan yang saudari kita terima minggu lalu.
Kita dapat melihat dari layar bagaimana dia menerima nubuatan -
mengenai permasalahannya sehingga dia datang kemari dari Malaysia.
Kami mengucap syukur kepada Tuhan bahwa hari ini dia ada di sini sebagai kesaksian hidup
karena masalah bunuh diri dan depresi adalah permasalahan yang diderita oleh banyak orang,
terutama anak-anak muda diseluruh dunia.
Saudari kita sebelumnya memiliki permsaalahan itu. Dia berkata bahwa dia sudah mencoba banyak kali untuk bunuh diri,
sampai satu titik di mana dia berusaha meloncat dari bangunan 20 lantai, tetapi hari ini dia sudah dilepaskan.
Kami ingin bertanya kepada Anda : Apakah pesan Anda kepada orang-orang yang mengalami permasalahan yang sama?
Mereka juga depresi, Mereka ingin bunuh diri, mengakhiri nyawa mereka.
Apa pesan yang ingin Anda sampaikan berdasarkan kelepasan yang Anda terima?
Depresi berasal dari menaruh dendam kepada orang lain.
Jadi pesan saya adalah : Jangan menaruh dendam kepada saudaramu ataupun musuhmu.
Kasihilah saudaramu dan musuhmu dan berdoalah bagi mereka.
Maka Anda tidak akan lagi mencoba bunuh diri, Anda tidak akan lagi memiliki pikiran untuk bunuh diri.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Saudariku, Anda berkata sebelumnya bahwa Anda mendengar suara yang berbicara kepada Anda,
selalu mendorong Anda untuk bunuh diri, untuk mengakhiri nyawa Anda, untuk mengakhiri semuanya.
Tolong jelaskan - sejak pelepasan Anda di minggu lalu,
apakah perubahan yang Anda alami dalam pikiran dan hati Anda mengenai suara-suara itu?
Saya tidak lagi mendengar suara yang menyuruh saya untuk bunuh diri.
Sebaliknya saya mendengar suara yang menguatkan saya dalam berdoa dan mengasihi sesama.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Ini adalah bukti dari pelepasan roh-roh sebelumnya yang ada di saudari kita yang mendorongnya untuk bunuh diri,
yang sudah masuk ke dalam tubuhnya sejak kecil oleh karena dewa-dewa yang disembah oleh keluarganya
dan sudah meninggalkannya setelah dilepaskan dan sekarang, kami mengucap syukur kepada Tuhan karena dia telah terbebas
dan tidak lagi memiliki pikiran untuk bunuh diri.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan bersama untuk Yesus Kristus!
Jadi sekarang, apa pesan Anda untuk penonton di seluruh dunia?
Pesan saya adalah : Terbiasalah dengan tantangan.
Tuhan tidak berjanji bahwa kita sebagai orang Kristen tidak akan mengalami tantangan
tetapi bagaimana kita mengatasi tantangan itu akan menentukan masa depan kita.
Kasihilah saudaramu dan kasihilah musuhmu seperti mengasihi dirimu sendiri
dan akan selalu ada pengharapan bagi dirimu di dalam Yesus Kristus.
Amin. Mari kita sekali lagi bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!